## Задание:  
Реализовать REST API для системы комментариев блога.


**Функциональные требования:**  A

У системы должны быть методы API, которые обеспечивают
* Добавление статьи (Можно чисто номинально, как сущность, к которой крепятся комментарии).
* Добавление комментария к статье.
* Добавление коментария в ответ на другой комментарий (возможна любая вложенность).
* Получение всех комментариев к статье вплоть до 3 уровня вложенности.
* Получение всех вложенных комментариев для комментария 3 уровня.
* По ответу API комментариев можно воссоздать древовидную структуру.  

**Нефункциональные требования:**  

* Использование Django ORM.
* Следование принципам REST.
* Число запросов к базе данных не должно напрямую зависеть от количества комментариев, уровня вложенности.
* Решение в виде репозитория на Github, Gitlab или Bitbucket.
* readme, в котором указано, как собирать и запускать проект. Зависимости указать в requirements.txt либо использовать poetry/pipenv.
* Использование свежих версий python и Django.  
 
**Будет плюсом:**  

* Использование PostgreSQL.
* docker-compose для запуска api и базы данных.
* Swagger либо иная документация к апи.  
 
## Запуск проекта
```python
pip install git  

git clone https://github.com/drive-knight/test-drf  

cd test-drf/  

pip3 install -r requirenments.txt  

python manage.py runserver
```  

## api paths  

 ### api/article/add/  
 **Разрешенные методы:** POST  
 **Обязательные параметры**: 	{"title": "str50", "text": "text"}  
 *Добавить статью*
  ### api/articles/  
 **Разрешенные методы:** GET  
 **Обязательные параметры**: 	{}  
 *Получить все статьи*  
 
  ### api/comment/add/  
 **Разрешенные методы:** POST  
 **Обязательные параметры**: 	{"post": "int", "name": "str50", "email": "email254@email.com", "body": "text"}  
 *Добавить комментарий*  
 
  ### api/comments/  
 **Разрешенные методы:** GET  
 **Обязательные параметры**: 	{}  
 *Получить все комментарии*  
 
  ### api/comment/comments/{pk}/  
 **Разрешенные методы:** GET  
 **Обязательные параметры**: 	{}  
 *Получить вложенные комментарии комментария 3 уровня*  
 
  ### api/comment_reply/{pk}/  
 **Разрешенные методы:** GET, POST  
 **Обязательные параметры**: 	{"name": "str50", "email": "email254@email.com", "body": "text"}  
 *Ответить на комментарий*
